StoryCorps 的银色拖车开进了坦帕湾地区，
我费了一番口舌，才说服她来录音。
啊，我记得第一次见到你的时候，
你在经营一家餐厅，
我进去吃早餐，
那真是一见钟情。
你知道，我每天都爱上你，
每个早晨都重新爱上你一次，真的。
但我们之间年龄差挺大的。
是的，我到现在快二十八年了才开始注意到这件事。
是的，当年厄尔和我找到彼此的时候，
我二十五岁，他五十岁。
年龄对我们来说什么都不是。
但在我们录音的那次访谈里，
我需要问他一个问题，
因为史蒂夫，在我心里，
我需要把他的回答录下来，
如果他先走一步，
你要给我一些智慧，教我如何在没有你的日子里活下去。
我只希望你能快乐。
不管你需要做什么才能在我走后感到幸福，就去做吧。
如果这意味着再婚，那就再婚。
如果不想再婚，那也没关系。
只要你快乐就好。
但如果没有你，我不知道我能不能快乐。
那你就得学着接受，孩子。
前提是我先走。
嗯，这倒是。
我可不打算那么快走。
厄尔被确诊为癌症，
于二零二零年七月九日离世。
他九十二岁。
我有时还会把那次完整的录音放出来，听他的声音。
你知道，
我不太确定我们死后会发生什么，
但我知道我希望发生什么。
是什么？我希望有来世，我们还能再相聚。
但如果不是这样，
那死亡也不是最可怕的事，
不过是某件事的终结。
接下来的一段时间会很难熬，
因为你会感到孤独。
但不要把自己关在家里消沉。
终有一天，你也会离开。
在我有幸拥有他陪伴四十二年之后，
我是有福气的。
我们的这段情谊依然是一份遗产，
是对那种爱能够存在的一种证明。
那是一种无尽的爱。
用一个美好的音符结束吧。
我爱你。我也爱你。